EVENT_OFFSET =Штатные события
WARNING_OFFSET =Предупреждения
ERROR_OFFSET =Ошибки

0 =Операция была завершена успешно. Вызываемая функция %1. Параметр %2

10000 =Входящий пакет проигнорирован потоком %1, т.к. статус драйвера на настоящий момент %2.

20000 =Пакет, полученный потоком %1 содержит в поле %2 значение %3. Ожидалось значение %4. Метка времени %5.
20001 =Невозможно найти драйвер для обслуживания устройства с сетевым идентификатором %1 и кодом команды %2.
20002 =Функция преобразовния %1(направление преобразования) не вернула данные. Код ошибки %2. Идентификатор команды %3 
20003 =Из канала %1 получено сообщнеие длиной %2, максимальная длина составляет %3. Сообщение обрезано.
20004 =Невозможно найти драйвер для обслуживания устройства с идентификатором %1.
20005 =Система протоколирования не запущена
20006 =Не инициализировано
20007 =Функция преобразовния FromHost(направление преобразования) выдала ошибку. Код ошибки %1. Строка на входе %2
20008 =Функция преобразовния FromHard(направление преобразования) выдала ошибку. Код ошибки %1. Идентификатор команды %2

30000 =Ошибка при записи сообщнеия в канал %1. Код ошибки %2. Источник ошибки - функция %3.
30001 =Ошибка при нормировании кода команды драйвером устройства %1. Код исходной команды %2.
30002 =Ошибка при определении сетевого адреса драйвером устройства %1. Результат операции %2.
30003 =В конфигурационном файле допущена ошибка. Об ошибке сообщил: %1
30004 =Не удалось загрузить библиотеку %1
30005 =Не удалось получить адрес экспортируемой функции %1
30006 =Произошла ошибка при работе с протоколом FileCom. Вызываемая функция %1. Код ошибки %2. Канал %3.
30007 =Произошла ошибка при запуске системы протоколирования
30008 =Произошла ошибка при работе с сокет сервером. Вызываемая функция %1. Код ошибки %2. 
30009 =Указатель на функцию %1 не инициализирован
30010 =Не удалось инициализировать драйвер устройства с идентификатором %1
30011 =NRT драйвер не отреагировал на команду %1.
30012 =NRT драйвер сообщил об ошибке. Недостаточно памяти. Вызываемая функция %1. Идентификатор команды %2, подкоманды %3
30013 =NRT драйвер сообщил об ошибке. Недопустимый указатель. Вызываемая функция %1. Идентификатор команды %2, подкоманды %3
30014 =NRT драйвер сообщил об ошибке. Ошибка при посыле команды. Вызываемая функция %1. Идентификатор команды %2, подкоманды %3
30015 =NRT драйвер сообщил об ошибке. Код ошибки %1. Вызываемая функция %2. Идентификатор команды %3. Параметры %4
30017 =NRT драйвер сообщил об ошибке устройства. Код ошибки устройства %1. Идентификатор команды %2.
30018 =При вызове функции SetData в NRT драйвере произошла ошибка. Код ошибки %1. Идентификатор команды %2. Параметры %3
30019 =При вызове функции GetData в NRT драйвере произошла ошибка. Код ошибки %1. Идентификатор команды %2.
30020 =Недопустимые указатели во входной очереди 
30021 =Команда завершена по таймауту. Командная строка %1.
30022 = Время выполнения команды превысило таймаут более чем в 2 раза. Командная строка %1.
30023 = Ошибочные входные данные

